[♪ 주제곡]
[♪ 웅장한 음악]
[학생들의 환호]
[시동] 북방의 현무!
동방의 청룡!
[학생들의 환호]
남방의 주작!
서방의 백호!
[♪ 의미심장한 음악]
저년이 주작궁 대표야?
[학생] 저번에
연습할 때 보니까 잘하던데?
[희주] 청룡궁 9학년
류민석의 열쇠입니다
[민석] 하여튼 독한 년이야, 저거
저번 달까지만 해도
7점 이상은 쏘지도 못하던 게
넌 왜 쟤만 보면
못 잡아먹어서 안달이야?
쟤 좋아해?
내가 저런 천것을?
미쳤어?
- [이안 대군] 류민석
- [민석] 예?
언행을 삼가라
- 예?
- 자네의 천박함이
내 눈과 귀를 더럽히고 있으니
예
[♪ 긴장감 도는 음악]
[둥]
[학생들의 환호]
[계속되는 북소리]
[학생들의 응원]
10점이오!
9점이오!
[학생들의 환호]
와!
[교장] 이야
학생들의 열의가
참 대단하지 않습니까?
전하께서 납신다고
어찌나 열심이던지
[교장의 옅은 웃음]
익히 전해 들었소
국궁장을 24시간 개방했다고
예, 전하
이안 대군께서
직접 요청한 사항이었지요
[둥둥 북소리]
[학생들의 환호]
[학생들의 응원]
[♪ 밝은 음악]
STYLE
::cue()
[시동] 9점이오!
[학생들의 환호]
제발, 제발
[시동] 10점이오!
[학생들의 환호]
[청룡궁 학생들의 환호]
[민석] 아아아아!
괜찮아, 아직 한 바퀴 더 남았잖아
그때 뒤집으면 돼
[교장의 웃음]
올해는 청룡궁의 우승인가 봅니다
글쎄
끝날 때까진
끝난 게 아니지 않나?
[둥]
[시동] 막순이오!
[학생들의 응원]
[학생들의 환호]
[아득해지는 주변 소리]
[♪ 부드러운 음악]
[시동] 9점이오!
[학생들의 환호]
[탁 꽂히는 소리]
저와
혼인하시죠
[♪ 부드러운 음악]
조건은?
놀라지도 않으시네요?
놀랄 일이 아니라서
저 말고도 많았나 봐요?
많았지
어제오늘 들어온 사주단자만 해도
수십이니
하, 씨…
그러니 후배님
조건을 읊어 봐
STYLE
::cue()
내 친히 셈을 해 볼 테니
아…
[헛기침]
저 돈 많아요
[짤랑거리는 효과음]
[♪ 흥미로운 음악]
난 좀 더 창의적인 조건이
나올 줄 알았는데
창의력을 발휘해서 뭐 해요
계약 결혼 자체가 뻔한데
원래
익숙한 맛이 더 맛있고
익숙한 길이 더 예쁘고
익숙한 옷에
더 손이 가는 거 아니겠어요?
해서?
익숙한 셈을 해 보자는 거죠
저 학벌 좋아요, 능력은 더 좋고
위로 오빠 하나가 있긴 한데
신경 안 쓰셔도 돼요
영 머리가 나빠서
헛짓할 깜냥은 안 되니까
외척이 나대는 거 싫으시잖아요
또
흠…
[옅은 웃음]
저 맷집 좋아요
여자인데 능력 있고
재벌인데 사생아잖아요
제가 하루에 먹는 욕이
얼마나 많은 줄 아세요?
자가께선 아마
죽었다 깨어나도 모르실 겁니다
모르시는 게 좋고요
앞으로도 내내
모르게 해 드릴 테니
저 쓰시죠
화살받이로
[끼익 활시위 당기는 효과음]
피융!
[똑 혀 차는 소리]
[헛기침]
어차피 우리 계약 끝나면
이혼할 거잖아요
그때도 제가 받을게요
화살
[♪ 차분한 음악]
또
미모?
더 필요하세요?
응, 또
[한숨]
[작게] 아이…
아름 씨?
- 보좌관님
- 여기서 뭐 하세요?
어… 이거
시간 맞춰 드셔야 하는 거라
허어! 잘됐다
제가 들어갈게요, 저 주세요
아…
자가, 현입니다
[한숨]
자, 자가, 이 탕약…
- 내려놓고 나가거라
- 예
[♪ 어두운 음악]
[달칵 문소리]
STYLE
::cue()
[상궁] 대비마마
김가 재경 들었사옵니다
[♪ 긴장되는 음악]
들라 하라
대표님 출근하셨어?
네? 네, 방금
[흥얼거리는 소리]
[♪ 흥미로운 음악]
왜? 아, 왜 웃으세요!
이제 내가 웃는 것도 싫어?
아니, 웃으면 안 되는 거잖아요
미치신 거예요?
아님 뭐, 벌이라도 받으셨어요?
허어!
혹시 이안 대군이
사약 같은 거 내린대요?
뭐래, 지금이 조선 시대니?
아, 그러니까
뭐, 어떻게 된 거예요?
빨리 상황 설명하세요
[한숨]
까였어
네?
[♪ 익살스러운 음악]
까였다고
[이안 대군] 거절하지
이유는요?
부와 능력
미모
보다 중한 게 있어서
그게 뭔데요?
말하면
채울 순 있고?
제가 못 할 것 같아요?
[도 비서] 그래서요?
뭐가 필요하다는데요?
사랑
예?
연애결혼 할 거래
오랜 꿈이라나 뭐라나
[희주의 한숨]
[도 비서] 어우
생각보다 로맨티스트시네
- 로맨티스트는 개뿔, 씨
- 아, 깜짝이야
그냥 나 엿 먹으라고
하는 소리지, 그게
[현] 엿을 주셨네요
아니, 후배라면서요, 예?
그냥 '아니 된다'
이렇게 정중히
거절하시면 되는 거를
아유, 살살 좀 하시지
하여튼 짓궂어
[도 비서] 다른 사람 알아볼게요
왜?
까이셨으니까요
그래서?
아니, 뭐, 다시 도전하시게요?
[희주] 응
왜요? 진심도 아니셨잖아요
뭐래, 완전 진심이구만
무슨
무슨 진심인 사람이 가서
'나 돈 많고 능력 많다'
'못난 오빠도 있고
이혼도 해 줄 거다'
이런 소리를 해요?
내숭을 떨어도 모자랄 판에
도 비서
이안 대군 옆에는
내숭으로 무장한 사람들이
한 트럭이야
그 사람들이랑 싸워서 이기려면
어떻게 해야겠어?
[날카로운 효과음]
차별화된 전략을
써야 될 거 아니야, 쯧
[♪ 흥미로운 음악]
그래서 일부러 이제
그런 또라이 짓을 하셨다?
[희주] 이안 대군도
나 같은 또라이 좋아할걸?
인간은 원래
끼리끼리 노는 걸 좋아해
주상 전하 탄일연에
철릭을 입고 나타난 사람이
정상이니, 그럼?
[상궁] 김가 재경으로
결정하신 것 아니었습니까?
STYLE
::cue()
결정할 생각 없네
관전이라면 몰라도
끼어든 이들이 많으면 많을수록
싸움의 판이 커지면 커질수록
승자는
싸움을 붙인 사람이 되는 법이니
하오면…
이 여인을 좀 만나야겠네
[♪ 긴장감 도는 음악]
[잘그락 놓는 소리]
새 기획안은
다음 주까지 올리라고…
- 팀장님?
- 오늘 저녁까지 드리겠습니다
[희주] 으으음
그건 다음 주까지 주시고요
네?
그럼 왜…
[♪ 의미심장한 음악]
제가 우리 팀장님
얼마나 많이 의지하고 있는지
아시죠?
저를, 저를요, 대표님이요?
알고 있습니다
그런 의미에서 제가 우리 팀장님께
은밀한 부탁 하나를 좀
드려도 될까요?
은밀한 부탁이요?
[작게] 은밀한
[팀장] 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
뭔 소릴 들었길래
이렇게 혼이 나갔어?
뭐, 어디 보는 거야, 지금?
아, 뭐라시는데?
시집가신대
어?
[뎅 종소리 효과음]
아, 시집, 시집가신대?
[♪ 흥미진진한 음악]
엄마
어, 저번에 말했던 그 당숙 말이야
어
아니, 감방 가신 분 말고
나 그분 싫어!
[직원의 헛기침]
그 승정원에서 일한다던
어어, 맞아, 맞아
나 그분 연락처를 좀
알 수 있을까?
[통화 연결음]
아이고, 박 기자님
접니다, 잘 지내셨죠?
예예
아니요, 아니요
저희 대표님은 잘 계시고요
예예
그, 다름이 아니라
우리 김 기자님
왕실 출입 기자시죠?
아, 그러면
우리 김 기자님
공보실하고도 연이 있으시겠네요?
아, 예예
[홍보 팀장] 지금 휴가 중이라
공식 일정은 없으시더라고요
공식 일정은 무조건
근위대랑 같이 움직이셔서
접근도 불가능하고요
아, 그래요?
- 쓰읍…
- [홍보 팀장] 근데
비공식 일정은 늘 있는 법이니까요
루틴처럼 들르는 곳도
좀 있으시더라고요?
[도 비서] 으응
[고양이 울음 효과음]
[♪ 흥미로운 음악]
제가 아주 깔끔하게
정리해 놨습니다
- 고생하셨어요, 일하세요
- 아…
저, 도, 도 비서님
그…
저 대표님 라인 탄 건가요?
[도 비서] 그럼요
그것도 아주 제대로
앙
[고양이 울음 효과음]
[♪ 활기찬 음악]
STYLE
::cue()
[말 울음]
[이안 대군] 하!
워워
[♪ 부드러운 음악]
[거친 숨소리]
[멀리 말 울음]
응?
[♪ 감각적인 음악]
하! 이랴!
성희주?
[희주] 하!
워어
후!
오랜만이네요, 대군 자가
이틀 전에 보았던 거 같은데
제 말이요
이틀 못 봤는데
되게 보고 싶더라고
근데 여기서 승마하세요?
왕실 승마장 두고?
거긴 좁아서
여기도 좁은데
[헛기침]
하!
[말 울음]
쭈쭈쭈쭈
하!
[똑 혀 차는 소리]
보고 싶었어요
어제 봤지만
[희주의 옅은 웃음]
근데 왜 여기서 아침 드세요?
수라간 놔두시고?
내가 휴가 중이라
오, 저도요
[한숨]
유기묘 봉사 하러 가세요?
태권이, 태극이?
[고양이 울음 효과음]
뒷조사라도 한 것이냐? 감히 나를?
- 네
- '네?'
연애결혼 하고 싶다면서요
해서?
해서
찍고 있는 중이죠
감히 제가
자가의 마음을
아…
[♪ 발랄한 음악]
[퍽 찍는 효과음]
[♪ 경쾌한 음악]
[자동차 경적]
보고 싶었는데!
어디 가…
[작게] 자가는 영화 보세요
STYLE
::cue()
저는 자가 볼 거니까
[한숨]
보고 싶었는데
같이 뛸까요?
어?
아…
좀 뛰네!
아!
- 어찌 생각하느냐?
- 뭐가요?
지금 내가 입고 있는 옷 말이다
어, 뭐, 나쁘지는 않은?
나쁘지 않은?
그 정도론 아니 된다!
예? 뭐가요?
자꾸 불쑥불쑥 나타나지 않느냐
불쑥불쑥… 그러니까 뭐가요?
새 옷을 맞춰야겠다
[♪ 흥미로운 음악]
[현] 예? 아니, 갑자기요?
걸음걸음마다 따라붙으니
걸음걸음마다
완벽해야 할 것 아니냐
[현] 아, 그러니까 누가요?
[이안 대군] 타, 타
[현] 아, 이거
소통이 안 되네, 아…
[하품]
아…
[휴대 전화 벨 소리]
♪ 날아오르라 주작이여 ♪
- ♪ 환상의 날개 날아오르라 ♪
- 아, 아침부터 또 재수 없게, 쯧
왜요?
[태주 처] 아가씨
오늘 안 잊었죠?
[희주] 잊었어요
알려 드리려고 전화했죠
오늘 선보시는 날이에요
저기요, 새언니
아버님께서 기대가 많으신가 봐요
저보고 아가씨 댁 가서
입을 옷이랑 화장품 좀 봐 주라고
어찌나 성화신지
제가 아가씨한테 부담 주지 말라고
한참 말렸어요
그것참, 오지게 고맙네요
[태주 처] 그쵸?
아가씨, 혹시 제 도움 필요하세요?
제가 지금이라도 갈까요?
[작게] 그래, 걔 도움 필요할 거야
자기가 가서…
[희주] 오빠?
[♪ 익살스러운 음악]
이게 들려? 아이…
[희주] 아직도
출근을 안 하고 뭐 해?
아가씨, 제가 문자로
연락처랑 약속 장소
다시 한번 보내 드릴 테니까
꼭 확인하세요
만나지도 않고 거절하시면
아버님이나 저나
곤란해지는 거 아시죠?
네? 네?
[통화 종료음]
[♪ 흥미로운 음악]
아나, 이 재수탱이 진짜, 씨
[띠링 알림음]
[태주 처]
[한숨]
[통화 연결음]
[희주] 김연준 씨?
장소랑 시간 바꿔서 미안해요
일을 좀 빨리 끝내고 싶어서
[연준] 아, 아닙니다
바쁘신 거 다 아는데요, 뭐
그, 아버지한테
말씀 많이 들었습니다
그래요?
예, 그…
지성과 외모를 겸비한 분이시라고
아, 그림에도
조예가 엄청 깊으시다고
음, 제가요?
네, 예술 재단도
운영하고 계시잖아요
아주 훌륭히
[헛웃음 치며] 그거야 뭐
돈세탁하려고 하는 거니까요
[♪ 흥미로운 음악]
아주 훌륭히
네?
STYLE
::cue()
[똑 혀 차는 소리]
알면서
식은 언제 올릴까요?
9월? 10월?
[연준의 기침]
[기침]
예?
어차피 정략결혼인데
질질 끌 거 있나요?
아…
그래도 좀 서로…
형제 관계가 어떻게 된다 그랬죠?
외아들?
아, 네
외동입니다
음, 좋네요
형제끼리 유산 다툼 할 것도 없고
[고양이 울음 효과음]
[희주] 나는 오빠가 하나 있거든요
알죠? 성태주 전무
네, 알고 있습니다
지난번에 주총에서 한번…
그 오빠를 우리 아버지가 참
이뻐해요
아마 회장 자리도
오빠한테 줄 거예요
김연준 씨도 그 계획의 일환이고
제가요?
제가 왜…
나한테 힘 실어 주기 싫어서요
안 그래도 일 잘하는 애가
대단한 집 아들이랑
결혼까지 해 버리면
오빠부터 밀어 버릴 거 아니까
아…
[희주] 치
뭐야, 고양이 덕후야?
자신 있어요?
[♪ 차분한 음악]
네?
[희주]
나랑 결혼할 생각인 거 보면
원하는 게 돈인 거잖아요
김연준 씨는
나는 그거 자신 있어요
원하는 돈이 얼마든
내가 주는 게 훨씬 많을 거거든
김연준 씨는 자신 있어요?
내가 끝까지 올라갈 수 있도록
그 한 몸 바칠 수 있나?
[현] 성 대표님?
어, 보좌관님
- [현] 어, 안녕하세요
- [희주가 웃으며] 안녕하세요
전시 보러 오셨나 봐요?
네, 뭐, 왕실 소장품은
얼마나 대단한가 하고요
아하, 마음에 드세요?
나쁘지 않네요
몇 개는 훔치고 싶을 만큼
아, 그런 거면
지하 2층으로 가세요
제일 비싼 건 거기 다 있습니다
[현의 웃음]
- [직원] 보좌관님
- [현] 네
저 그만 가 볼게요
좋은 시간 보내세요
어, 미안해요
소개해 줬어야 됐는데
희주 씨
[♪ 잔잔한 음악]
우리 결혼은 어려울 거 같습니다
그럼 그렇지
[한숨]
STYLE
::cue()
[고양이 울음]
누가?
[현] 성희주 대표님이요
대군 자가께 청혼했다는
이야, 대군 자가한테 차이자마자
바로 다른 남자랑
쿨하시더라고요
멋있어, 허
[헛기침]
전 솔직히 좀 걱정했거든요
대비마마 쪽 사람인 줄 알고
상상력도 좋구나
형수님과 성희주라니
[현] 왜요? 그럴 수도 있지
'왜요?'
좀 더 오른쪽으로 옮기거라
[현] 오른쪽이요?
[이안 대군] 위
아래, 위, 위, 아래
[♪ 리듬감 있는 음악]
원위치
[현] 아…
형수님께선 네 명의 중전을 배출한
가문의 여식이다
[♪ 차분한 음악]
그 자부심과 우월감이
얼마나 드높은지
사람들은 잘 모르지
그런 사람이
양반도 아닌 성희주와 결탁을?
[현] 그 둘이 붙으면
누가 이길까요?
아니, 제가
성 대표님 뒷조사를 좀 했거든요?
- 최현
- [현] 아, 아, 아니에요
각 잡고 조사한 거 아니에요, 그냥
그냥 라이트하게 한 거예요
하… 아니, 솔직히
좀 이상하긴 했잖아요, 예?
아니, 느닷없이 나타나서
결혼을 하자 그러질 않나
- 해서?
- [현] 했는데
뭐, 별로 특별한 건 없더라고요
회사, 집 말고는
외출하는 일도 거의 없고
친구도 별로 없으신가 봐요, 예?
밥도 비서랑 먹고
영화도 비서랑 보고
아!
그 성격이 좀 그래서 그런가?
- 성격?
- 모르셨어요?
학교 다닐 때부터
쌈닭으로 유명하셨대요
그분이랑 안 싸운 분을 찾는 게
더 어렵대요
[현의 웃음]
근데 또 그 와중에 다 이기셨다고
궁금하지 않으세요?
- 무엇이?
- [현] 아니, 자가 말씀대로
대비마마랑 성 대표님이랑
완전 상극이잖아요, 그죠?
계급장 달고 싸우면
뭐, 결과가 뻔한데
계급장 떼고 싸우면 이거는 그냥
[강조되는 효과음]
팍! 해 가지고 푸슉! 해 가지고
팍! 푸슉! 푸슉!
피융, 펑
죄송합니다
[달칵 문소리]
[♪ 몽환적인 음악]
[한숨]
[대비] 정녕 미치신 겝니까!
죽는 것보다야 낫지
죽는 게 낫습니다
차라리 죽으십시오
[한숨]
그게 세자를 위한 일입니다
중전
중전!
STYLE
::cue()
[소란스러운 소리]
[궁인들] 불이야!
[궁인들이 통곡하며] 전하!
[궁인들의 흐느끼는 소리]
세자 저하께선 어디 계시냐?
[궁인] 네?
형님의 뒤를 이을
내 조카님 말이다
[한숨]
오늘도 못 주무신 거예요?
계속 그렇게 못 주무셔서
어떡해요, 진짜?
[대비] 오늘 금상께서 할 일이
무엇인지 압니까?
어사화를 하사하는 일입니다
[대비] 그들은
이 나라 산업을 이끄는
인재들입니다
금상의 든든한 일꾼들이지요
그러니
위엄을 갖추셔야 합니다
이안의 휴가는 언제까지인가?
나흘이 더 남은 줄로 압니다
기회입니다
홀로 해낼 수 있다는 걸
보이고 오세요
이안 그자가 없어도 말입니다
아시겠습니까?
네
[현] 잘하시겠죠?
못하실 게다
[현] 아이, 숙부라는 사람이
왜 그래요, 진짜
숙부라 아는 것이다
나의 조카님이
어린애에 불과하다는 걸
[현] 그럼 가서
힘이라도 실어 주시든가요
내가 왜?
아, 어린애라면서요
왜 이렇게 식은땀을 흘리세요?
어디 안 좋으세요?
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[희주] 응, 듣고 있어
알았다고! 쯧
[도 비서] 11시까지는
행사장에 도착하셔야 하니까
[♪ 경쾌한 음악]
늦장 부리지 마세요
뭐 드시고 계세요?
식사하실 시간 없으니까
뭐라도 좀 드시고요
그리고 출입 기자들도 많아서
보는 눈 되게 많아요
괜히 또
어그로 끈다고 사고 치시면
저 밤새워야 되는 거 아시죠?
옷은 제가 드라이해서 걸어 놨어요
빨간색 금지
독한 향수 금지
화려한 액세서리 금지
아셨죠?
[희주] 내가 이러려고 널 샀지
[도 비서] 화려한 거
안 된다고 했어요
뭐야, 이거 영상 통화야?
씨…
STYLE
::cue()
[♪ 부드러운 음악]
[기자] 여기 좀 봐 주십시오
여기 좀 봐 주세요, 여기!
[시끌시끌]
상 준다고 불러 놓고 뭐야, 이게
조용히 하세요, 기자들이 많아요
[희주] 아니
기를 팍팍 살려 줘도 모자랄 판에
뭐 하는 거냐고
기죽이는 것도 아니고
주상 전하께서 오신다잖아요
어쩔 수 없죠
그러니까 왜 친히 오시냐고
궐에서 까까나 드실 것이지
번거롭게
- [도 비서] 아이, 진짜…
- 알았어!
[남자] 전하
너무 긴장하지 마세요
전하 곁엔 저희가 있지 않습니까
다과라도 드실래요, 전하?
식순을 한 번만 더…
이거, 이거 식순 계속 봐 봐야
긴장만 더 되시죠
단상 위에 오르시면
저희가 알아서 다 해 드리겠습니다
[남자의 웃음]
[♪ 차분한 음악]
[한숨]
전하
[남자] 자가
아…
여긴 어인 일로…
감히 내 앞을 막는 것이냐?
아, 저, 그게 아니라…
허면 주상 전하의 앞을
막는 것이냐?
비서관들의 수행이 졸속하고
의전과 경호는 형편없다
[비서관] 죄송합니다, 자가
[진동음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
전하
[왕이 울먹이며] 숙부님
무서워요, 숙부님
[한숨]
하시어
신하 된 도리를 다하러 왔습니다
전하
[시끌시끌]
[남자] 주상 전하 납시오!
[카메라 셔터음]
[♪ 어두운 음악]
[삐 울리는 이명]
[왕의 떨리는 숨소리]
STYLE
::cue()
잡으십시오, 전하
[♪ 부드러운 음악]
[사회자] 다음은
글로벌 기업가상입니다
박제승 회장입니다
큰 박수 부탁드립니다
다음은 최우수 기업가상입니다
캐슬 뷰티의 성희주!
캐슬 뷰티는 전 세계에
K-뷰티 열풍을 일으키며
대한민국의 기술력과
아름다움을 뽐내고 있는데요
에코 뷰티라는 슬로건과 함께
자연 친화적 제품 개발에
힘쓰고 있습니다
전하
씌워 주시면 안 될까요?
여기 머리에요
[사람들의 박수]
황공하옵니다, 전하
[이안 대군]
그대의 재능이 아름다우니
온 나라가 기뻐합니다
[사람들의 박수]
보고 싶었어요
[♪ 발랄한 음악]
그, 상품 같은 건 없을까요?
후배님 머리 위에 있는 거 같은데
이건 전하께서 주신 거고요
자가께 받고 싶은 건
따로 있는데
[헛기침]
[사회자] 나라를 대표하는
젊은 리더
성희주 대표입니다
뜨거운 박수 부탁드립니다
[박수 소리]
[찰칵]
[찰칵찰칵]
간다
- [희주] 나왔어?
- [도 비서] 네, 됐어요
오케이
후
가자
STYLE
::cue()
[똑똑 노크 소리]
[정우] 네
[달칵 문소리]
[보좌관] 총리님
기업인의 날 행사 잘 끝났습니다
그래요?
우리 전하 많이 크셨네
이안 대군께서
같이 동행하셨답니다
지금 휴가 중이잖아요
네, 전하께서 직접 청하신 일이라
급하게 결정하셨답니다
으음
[정우의 한숨]
- [보좌관] 어디 가시게요?
- [정우] 먼저 퇴근할게요
[보좌관] 벌써요?
다 했어요
앞으론 좀 더 빨리할 수 있죠?
네?
다 벌어진 뒤에 말하면
내가 뭐가 돼
죄송합니다
살펴 가십시오, 전하
숙부님은 같이 안 가십니까?
소신은 휴가 중입니다
[비서관] 전하
대비마마께서 기다리십니다
[한숨]
괜찮으세요?
[♪ 밝은 음악]
[희주] 자
자
[도 비서] 어어, 이것도 주셔야죠
왜?
[도 비서] 호캉스 가신다면서요
스파 이러고 받으시게요?
- 응
- 예?
[도 비서의 한숨]
어디 가서
캐슬 뷰티 대표라고 하지 마세요
치, 말 안 해도 다 알걸?
너 웬만하면 전화하지 마
나 진짜 간만에 낸 연차다
'미 투, 미 투
미 투, 미 투, 미 투'
- 가
- [도 비서] 갈게요
성희주
어? 오빠
[♪ 부드러운 음악이 흐른다]
다 시켜
어사화도 받았겠다
오늘 내가 쏜다
STYLE
::cue()
아니야, 축하하는 의미로
오늘은 내가 살게
저번에 내가 밥 사 준다고 했잖아
이런 거 또 내가 거절 안 하지
아싸
[희주의 웃음]
[여자] 성희주 아니야?
[정우] 그…
밥 먹는 동안만이라도 좀 벗어 놔
왜?
부러워? 치
창피해, 너 지금
되게 큰 파인애플 같거든?
되게 예쁜 파인애플 아니고?
아니고
치
이런 거 보면
하나도 안 변했단 말이지
응? 뭐가?
[정우] 학교 다닐 때
너 툭하면 어사화 받았잖아
성적으로도 받고 그림으로도 받고
또 뭐였더라?
활?
활
[♪ 밝은 음악]
[희주] 와…
아니, 대체 이 실력으로
주작궁 대표는 어떻게 된 거야?
아니, 나는
어제 그립을 바꿔서 내가…
[희주의 한숨]
배에 힘 빡 주고
턱 당기고, 가슴
가슴!
거궁
어깨 더 밀고
입술 위치
집중!
[정우] 어, 집중
[정우의 헛기침]
나 진짜
이번에 선배 때문에 지면
가만히 안 있는다
- 집중!
- 어?
어, 집중
밀면서
쏴 봐
[희주] 그런 거 보면
오빠는 공부라도 잘해서 다행이야
- 나?
- 공부 빼고 다 못하잖아
하, 치, 내가?
그…
국정 운영은 잘하고 있는 거지?
뭐가 좀 이상하다 싶으면
부끄러워하지 말고
주변 사람들한테 좀 많이 물어봐
혼자 하려고 하지 말고
알았으니까
시키기나 해
[희주] 하, 어디 보자…
[♪ 잔잔한 음악]
뭘 골라 볼까?
STYLE
::cue()
아, 안녕하세요
- 아, 네, 안녕하세요
- [현] 그, 두통이 좀 심하고요
열도 좀 나고
그리고 식은땀이 계속 나요
이거 뭐, 어떻게 해야 되죠?
[약사] 아, 네
잠시만요, 약 드릴게요
네, 조금만 빨리 부탁드립니다
[한숨]
드세요, 자가
열 좀 내리면
근처 왕립 병원으로 가시죠
거기라도 가셔서
진찰받는 게 나을 거 같습니다
대비의 오라비들이 즐비한 곳이다
긁어 부스럼 만들지 말거라
[한숨]
네
사저엔 연락했느냐?
예
호텔에서 하루 묵고 가신다고
얘기해 놨습니다
아프시단 소리 일절 안 했어요
걱정하지 마세요
[한숨]
[엘리베이터 도착음]
[안내 음성] 문이 열립니다
하아
내일 주가 터지겠네!
[희주의 콧노래]
- 어, 깜짝…
- [희주] 어?
어머
- [현] 대표님?
- 보좌관님
- [현] 아유, 아, 안녕하세요
- 안녕하세요
[♪ 차분한 음악]
걱정하실 정도는 아닙니다
다만 평소에도
잠을 잘 못 주무시는지…
[현] 어…
네, 그, 불면증
불면증 조금 있으십니다
[의사] 아무리 쉬어도
잠을 못 자면
피로 회복이 어렵습니다
수면 유도제 정도는 괜찮으니까
처방받아서
주무실 수 있도록 하세요
네, 감사합니다
박사님
늦은 시간에 너무 감사해요
[의사] 아, 감사는요
그…
제가 아픈 걸로 해 주세요
네?
저 원래 여기저기 많이 다치잖아요
박사님께서는 오늘
저만 만나신 거예요
알겠습니다, 대표님
들어가세요
[의사] 네
[대비의 한숨]
[대비] 위엄을 보이라던
어미의 말을 잊으신 겁니까?
숙, 숙부님께서…
그자를 그리 부르지 마세요
[♪ 무거운 음악]
[상궁] 너무 심려치 마시옵소서
아직 어리시지 않사옵니까
참으로 고약하지 않으냐
예?
그 나약한 핏줄 말이다
그 모습이
[떨리는 숨소리]
꼭 죽은 선왕을 보는 것 같아
소름이 돋는구나
[한숨]
이안의 위치는 알아보았느냐?
[상궁] 예, 대비마마
STYLE
::cue()
보좌관님
대표님
식사하셔야죠
샌드위치 괜찮죠?
[♪ 잔잔한 음악]
음…
샌드위치를 되게 좋아하시는구나
[현의 웃음]
[현] 아니, 그게 아니고
아까는 제가 경황이 없어서
한 끼도 못 먹었어요
예, 근데 이게 참 맛있네요
많이 드세요
저도 이거 야근할 때
자주 시켜 먹거든요
감사합니다
아까는 진짜
갑자기 정신을 놓으시는데
아유, 막 눈앞이 깜깜하더라고요
대표님 덕분에 한시름 놨습니다
그래도 환궁하시는 게
낫지 않아요?
궁에는 어의들도 있고
호텔에 있는 것보단
그게 편하실 거 같은데
주목받는 걸 워낙 싫어하셔서요
어의들한테 보이면
난리가 나거든요
내의원은
24시간 대기 상태로 전환되고요
수라간은 몸에 좋은 탕이니 죽이니
만들기 바빠지고요
뭐, 왕립 병원도 마찬가지예요
사실 거긴 더 심하죠
들어가는 순간부터 사진 찍히고
온갖 루머 나오기 시작하니까요
[현의 쓴웃음]
[휴대 전화 진동음]
어?
- 일어나세요
- 예?
[현] 어, 지금 대비마마…
대비마마가 왔, 왔어요, 일어나요
무슨, 마마…
아니요, 일어나셔야 돼요
대비마마, 지금…
야, 이거 어디로 가?
일단 따라오세요
- 따라오세요, 따라오세요
- [희주] 아니, 어디로 가시는…
[초인종 소리]
[현이 작게] 할 수 있어
최현, 할 수 있어
후…
대비마마, 여기까지 어인 일로…
비켜라
오늘은 날이 늦었으니 내일 다시…
[♪ 긴장감 도는 음악]
의대를 갖추지 못했으니
기다리시라 전해라
날이 밝으면 의대를 갖추고
오늘의 실수를 설명하라
그리 전해야 할 것이다
어떡해
STYLE
::cue()
[휴대 전화 벨 소리]
♪ 날아오르라 주작이여 ♪
♪ 환상의 날개 날아오르라 ♪
- 어
- [도 비서] 대표님, 어디세요?
도 비서, 지금 몇 시인데…
[도 비서] 아, 어디시냐고요
호텔이지
[도 비서] 거기 계세요
어?
[도 비서] 나오지 마시라고요
제가 거기로 갈게요, 아셨죠?
[통화 종료음]
얘가 또 왜 이래
[♪ 감각적인 음악]
[전화벨 소리]
[직원1] 아니요
[직원2] 아, 제가 확인해 보고
다시 연락드려도 될까요?
네, 알겠습니다, 네
- [직원1] 잠시만요, 잠시만요
- 여보세요
[태주] 아이…
성희주 얘 미친 거 아니야?
- 왜, 왜?
- 자기야, 이거 봐 봐
허, 아오! 어떡해, 어떡해
- 잤나?
- 잤겠지, 호텔인데!
[태주 처] 허, 오…
자기 왜 이렇게 좋아해?
뭐, 뭐, 성희주 부러워?
[태주 처] 으이구!
아, 아가씨
이래서 선 안 본다고 했나?
그런가?
[희주의 헛웃음]
'이안 대군의 숨겨진 여자'?
내가?
[혜정] 정신 차려, 도혜정
할 수 있어
이보다 더한 일도 많았잖아
괜찮아, 아자, 씨
아, 오버하지 마
이딴 걸 누가 믿는다고
왜 안 믿어요?
대표님
사진이 찍혔잖아요, 사진이, 어?
오후 4시에
이안 대군 입실하는 거 찰칵
저녁 7시에
대표님 입실하는 거 찰칵
밤 9시에 나왔다가
9시 반에 샌드위치 사 들고
들어가는 것까지 찰칵
심지어 무슨 샌드위치인지도
다 나왔어요
- 아, 진짜?
- 네
이야, 그 샌드위치집 사장 노 났네
그거 광고비
받아야 되는 거 아니니?
[희주의 웃음]
대표님
[작게] 알았어, 알았어
근데 진짜 뭐 별거 없었어
보좌관님이랑
다 같이 있었는데, 뭐
[혜정] 아, 그러셨구나
그럼 뭐 해요
보좌관님 사진은
일절 올라오질 않는데
심지어 근위대도 없었잖아요
[희주의 한숨]
소설 쓰기 딱 좋지 않겠어요?
'이안 대군
근위대도 물린 채 밀애'
그리고 무슨 승마장에, 한정식집에
아주 가지가지 찍히셨네
[휴대 전화 진동음]
[혜정의 한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
하하
[뚝 멎는 벨 소리]
[휴대 전화 진동음]
[뚝 멎는 진동음]
일단
주치의는 왜 부르셨어요?
그것도 찍혔어?
덕분에 우리 대표님
혼전 임신 아니냐고 난리예요
'왓'?
[아기 울음 효과음]
와, 야, 우리나라 사람들
상상력 미쳤다
혼전 임신
집중!
[희주의 놀란 숨소리]
[작게] 집중
[상궁] 괜찮으시겠사옵니까?
왕실에 누가 되지는 않을지…
누가 되겠지
왕실의 위엄은 땅에 떨어질 테고
이 여인은 도마 위에 올라
난도질을 당할 테지
그러니
부정하지 않겠는가?
[혜정] 국민들한테
이안 대군이 어떤 사람인지
몰라서 이러시는 거예요?
작년에 그 아이돌 갤럭시인지
뭔지 하는 그룹 리더랑
연애하다가 들켜서
계란 테러 당한 거 잊으셨어요?
하루걸러 한 번씩 대표님 차
긁고 가는 바람에 고생한 거랑
새벽마다 벨튀하고 도망가는
열혈팬들 때문에
죽겠다고 하신 거!
그거 다 기억하시잖아요
쯧, 이안 대군이 아이돌이니?
[♪ 익살스러운 음악]
아이돌보다 더해요!
아이돌은 그 팬덤만 사랑하지만
이안 대군은 국민 모두가 사랑해요
모두가
치
난 안 사랑해
대표님!
나 애 떨어질 뻔했어
[한숨]
혼전 임신
[작게] 진짜 죽일까?
알았어, 알았어
STYLE
::cue()
[♪ 긴장감 흐르는 음악]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
[안내 음성] 전화를 받지 않아
삐 소리 이후…
[통화 종료음]
[보좌관] 저, 총리님
그래도 빨리 수습하시는 게
좋지 않을까요?
괜히 왕실 리스크다 뭐다
말 나오기 시작하면…
나쁘지 않을 겁니다
네?
최저 임금 동결 때문에 욕먹던 거
싹 사라질 거니까
잠깐 둡시다
어차피 해프닝일 텐데
[보좌관] 네
[현] 궁으로 부탁드립니다
사저로 갈 것이다
음, 자가
우선 궁으로 가셔야 됩니다
민 총리도 입궐했다고 하고
공보실에서도
대응 방안을 지금 당장…
사저로 가겠다 했다
성희주도
그리 오라 하거라
[희주] 하…
[현] 이쪽으로 모시겠습니다
[작게] 혹시 저만 숨 막혀요?
[희주] 아니, 나도 그래
[현] 대표님만 들어가세요
자가께서
대표님만 보겠다고 하셨습니다
괜찮아, 기다리고 있어
[똑 혀 차는 소리]
[혜정의 한숨]
[♪ 의미심장한 음악]
[희주] 열은 좀 내리셨어요?
보다시피
즐거워 보이는군
보시다시피
보고 싶었거든요, 어제 봤지만
사과하지
나 때문에 추문에 휘말린 것도
추문 때문에
화살받이가 된 작금의 상황도
전부
해서요?
원하는 걸 말해
말하면
채울 순 있고?
성희주
제가 원하는 게 되게
어려운 걸 수도 있잖아요
[♪ 흥미로운 음악]
[가신] 어, 그러, 그러니까
우리 자가랑
같이 들어가신 그분이랑
그렇고 그런 사이라고?
[아름] 저번에 오실 때까지만 해도
아무 사이 아닌 거 같지 않았어요?
에이, 호텔에서 밀회면 말 다 했지
[아름] 그래도
좀 이상하지 않아요?
대군 자가 되게 바쁘시잖아요
연애할 시간 없으셨을 텐데
아름아
내가 맨날 얘기했지?
시간 없어서 연애 못 한다는 거
그거 다 핑계야
기억하세요?
STYLE
::cue()
어사화예요
대군 자가 이기고 받은
[♪ 잔잔한 음악]
[둥둥 북소리]
[학생들의 환호]
[시동] 7점이오!
[희주] 엿같지 않아요?
난 엿같던데
내가 이길 수 있는 상대한테
지는 거
우리 오빠 되게 바보거든요
기부금 내고 들어간 왕립 학교에서
쫓겨나질 않나
가만히만 있어도 굴러갈 사업을
말아먹질 않나
근데 우리 아버지나 이사들은
내가 가끔 한번 실수할 때마다
걜 내 자리에 앉히려고
눈에 불을 켜요
꼭 기다렸던 사람들처럼
왜일까요?
걔가 나보다 먼저 태어나서?
아들이라서? 적자라서?
아
양반가에 장가들어서 그런가?
그래서
신분 상승 좀 하려고요
고작 이름뿐인 신분을 얻겠다고
나와 혼인을 하겠다?
고작 이름뿐인 신분이 없어
놓친 기회가 수십이라서요
[♪ 부드러운 음악]
대군 부인이 될
채비를 하라
상대는
이 나라 전체가 될 것이다
[기자] 대군 자가
캐슬 그룹 성희주 상무와의
스캔들이 사실입니까?
[혜정] 실시간 검색어 1위부터
5위까지 싹 다 대표님이에요
[희주] 연기도 할 줄 아시네
[정우] 하겠다고? 결혼을?
나 지금 꼭 결혼해야 돼
[희주의 놀란 탄성]
[여자] 우리 대군 자가한테서 꺼져
[이안 대군] 당분간 이 사람을
여기에 둘 것이다
[대비] 조사가 필요하네
[남자] 중화전 화재 사고 관련
조사가 필요하니
협조 부탁드립니다
[희주] 괜찮아요
그런 놈들이랑 싸우는 거
익숙하니까
[이안 대군] 내 너에게
미친 것처럼 굴어야
이 말도 안 되는 결혼이
그럴듯해 보이지 않겠느냐
[♪ 감각적인 음악]